
1.
Eu faria um gráfico de correlação entre as duas variáveis para identificar o índice de correlação. Logo após, realizaria uma regressão para identificar o nível de relação entre as variáveis e, assim, poderia estabelecer uma lógica de relação de causalidade entre elas. Após isso, calcularia a média do tempo de espera na fila, separada por dia e horário, para distribuir melhor os funcionários conforme o horário. Dessa forma, acredito que seria possível reduzir os tempos de espera em cada horário e, consequentemente, obter melhores avaliações.
2.
Para identificar os outliers, eu faria um gráfico de boxplot, no qual os outliers ficam bem evidentes. Outra opção seria calcular o desvio padrão, mas acredito que a primeira abordagem seja mais eficiente. Os outliers afetam diretamente a média dos dados e o desvio padrão, o que pode ser problemático dependendo do caso. Eu revisaria os outliers para entender se são decorrentes de erros de digitação ou se representam casos raros. Com base nisso, tomaria a melhor decisão: removê-los ou mantê-los.
3.
Eu usaria conceitos de tendência central para analisar a diferença entre as duas lojas, mas é claro que isso não seria suficiente para tirar conclusões definitivas. Como as lojas estão em locais diferentes, os perfis dos clientes e a forma como eles avaliam podem variar. Por exemplo, em uma área mais nobre, os clientes podem avaliar de forma mais crítica se houver poucos produtos prime disponíveis. Já em uma área menos nobre, avaliações mais baixas podem surgir devido a preços altos. Concluindo, é evidente que a média do tempo de espera influencia a avaliação dos clientes, e por isso eu compararia as médias entre as duas políticas. No entanto, não é apenas o tempo de espera que impacta as avaliações. Aspectos como preço e qualidade dos produtos também desempenham um papel significativo no resultado final.
4. 
Realizaria a coleta dos dados históricos e faria uma distribuição normal padronizada com os dados e calcularia a distribuição normal padrão, que tem a fórmula: (X - média do tempo) / desvio padrão. Agora, deveríamos calcular a distribuição normal acumulada, que nos dará a probabilidade de alguém esperar até 10 minutos na fila. Como, na mão, é uma fórmula mais complexa, realizaria em Python: 0.5 * (1 + math.erf(z / math.sqrt(2))), onde z seria o resultado da fórmula da distribuição normal padrão. Aí, com o resultado dessa fórmula, atribuiríamos o valor a uma variável e, por fim, faríamos 1 - variável, e teríamos o resultado final.. 
